[音乐]
该视频由Squarespace赞助，无论您需要域名网站还是
在线商店让Squarespace成为了另一种如何播客的方式
今天的一集，我们正在现场进行创意交流
所有我最喜欢的纽约市创作者的作品，我需要一些帮助，因此
猜猜是谁和工作的人是我妈妈珍妮，我雇了她来帮助我
对于设备，我的朋友克里斯蒂娜（Christina）在盐湖城（Salt Lake City）
都喜欢，所以她就像我要飞起来一样，她用一些微型帮助了我
不仅可以拍摄现场播客，还可以帮助拍摄的播客
有一个弹出窗口，约翰有我的独家商品，我正在纽约大学做小组讨论
我们需要赶快去，今晚我们要把它扔出去
就像我和我一起疯狂的纽约社交聚会一样
朋友克里斯·霍尔（Chris Hall），哦，你准备好了吗？珍妮（Jeanne），我准备好了，让我们开始吧
它，所以我们必须离开播客
设备，然后前往纽约大学，所以我们第一次去那儿
我还没看过它的样子[音乐]
[音乐]
这个新的美丽媒体世界简直令人难以置信，就像
这是我认为现在是有创造力的历史上最好的时光
我完全很棒，所以我从来没有
梦想成为经典电影制片人，就像站在
数百人YouTube和新媒体现在正处于调解中
它不再像电视或电影的跳跃式起步
目的地，所以我在面板上，所以女孩们将为73个问题提出建议
对什么是Power Bar进行时尚宣传，然后再进行下一步
所以现在是3:30播客应该从堡垒开始，但我正在对此进行审核
不是没有我就可以开始，是的，有点靠近，这就是全部
除了罗勒，我们整天都饿了，我们也饿了，我们在这里
我们忙着要小心看美丽的纽约，如果看多少
人们在那里，不，现在设置记录美丽
直播播客，所以基本上我们将拥有相同的2gh骄傲
克里斯蒂娜（Christina）和我的朋友杰奎琳（Jacqueline）在另一边，然后我们只是在插电
希望将h6缩放到控制台中，音频会变好，我是
在这里，作为我的亲戚尼克哦，是的，从他那里拉起来，我总是有尿尿的机会
总是要拥有它，看起来他有哦，天哪，桃子杂音，这没被释放
对他们在后面的任何人来说，都保持桃红色
他永远都保持和平永远都像桃子一样，这是你第一次见面
精灵-我第一次见到精灵哦，我一直在等待的天哪故事
像在Twitter上那样很好地告诉珍妮，但我就像珍妮
这个周末我要见你，我们有很多事情要赶上
我是印度人，嗯，我是Doulton John hello Brett Conte和Chris Hoff
为什么是专家，因为我们有你们，所以您谈到
克服障碍和让您感到不舒服的事物，但这是其中之一
我最大的事情是真正的社交活动，那么您如何克服这一障碍
今天我要说的是，您想超越自己，超越自己
舒适区，但您不想这样做，以至于不利于
你要去的地方，就像我走过去一样，对自己不屑一顾
社交，我遇到的人不如我想的那么多
您所爱的东西是什么，您可以与之保持平衡
看起来并不那么令人畏缩，然后您就知道将其分解为很小的部分
可实现的目标，而不是想像哦，我要出去见见每个人
对我来说，喜欢视频博客和其他东西实际上对此很有帮助，因为
我可以和相机聊天，让我感到很自在
情况多一点，然后我就可以平衡一下
睡觉并阅读印度，您知道与您一起奔跑的船员或
自称艺术家，您知道他们正在制作涂料艺术，无论它是在
T恤，但在物理空间中，你们有什么东西
不管是弹出式商店，您知道只是为了拥有今天的那个社区，我们是
生活在每个人都喜欢的时代哦，看起来每个人都在做
一直都有东西，但是好像他们不喜欢他们可能拍了这张照片
一周前他们实际上已经回到家，所以我觉得我们认为每个人都喜欢
结识一群人，但我们实际上都知道相同数量的
人们对我来说就像是在真正地认真对待
我选择的关系可以培养我非常亲密的每个人
在这里，谁和我做同样的艺术，谁拥有我相同的价值观
通过Instagram碰头，实际上是通过Instagram DM线程碰面的
我被添加到那就像我们的女孩一样，所以这就是Instagram DM线程的原因
如果您可以计划和组织起来，您是否需要今天开始？
长期的计划，就像你说的那样超级有条理
喜欢与您的人际关系以及对您想要的位置的明确要求
花费的精力实际上是我一直在努力的事情
因为花了很多时间花我的精力，比如推钢琴，喜欢
推动我只想弹奏的钢琴不是我的热情
我削减了六年后，就像在做完这件事之后做的一样
就像我累了就像我不想再弹这架钢琴了
就像玩游戏和连接一样，所以实际上就是这样，谢谢
您是Squarespace的赞助商，此期节目如何播客您的
该网站是您的主要业务或主要业务的Squarespace网站
有适合您的模板，他们实际上只是添加了八个新模板，然后猜测
我的网站Sarah D ChiCom正式准备好了什么，我花了一段时间
浏览所有灵感并浏览其他人的网站和
它的核心是我只想要一个非常简单的网站，
对我来说是新手，或者是想要熟悉我的内容的品牌
用我的东西，因为你们都知道我要做我做的原因是
因为1 / u令人惊叹的人类，但同时伴随着令人惊叹的品牌和
与我合作，这就是我也想炫耀我的网站的目标
最新装备我正在使用什么装备，所以有一个专门的会议
拥抱我所做的一切，这不是你知道我想要的东西
您定期检查是否已经了解我，您知道莎拉·皮奇（Sarah Peachy）是谁，但
我只是想要一个主要的枢纽，我感到非常兴奋，它的完成很简单，但我
没有Squarespace，您将无法做到这一点
安装补丁程序或升级任何东西，以便您知道Squarespace是一站式商店
你们中很多美丽的人都是像我一样的创造者，我认为Squarespace
是托管投资组合的理想场所，所以请猜测您可以免费获得什么
在squarespace.com上，当您准备购买域名或
网站访问Squarespace com / Sara beachy获得10％的业务
使您的投资组合在您的创造力大脑中无所不能
-可以回去看视频吗[音乐]
好吧，我是一个十六岁的女孩，好吧，我刚刚开始创立自己的品牌
星期四，我得到的所有商标都像个朋克头像，就像我做这条裤子一样
我有一个不合适的Slayer黑旗，我想继续我的梦想
因为实际上对我来说很重要，就像你们喜欢这样做，但是是的，我
只是想知道喜欢寻找什么以及如何喜欢正确地做事
不喜欢麻烦或喜欢利用这一点
行业，所以您说您得到了LLC或好的，我绝对会建议您
当我第一次开始发财时，只花了一年半的时间就得到了我的
第一季停下来哇，我不知道该怎么办，我很确定
然后，我咨询了律师，我很幸运，我喜欢
有限责任公司虽然可以保护我，但是裤子真的很恶心，我很想
在那里买，是的，我将是您的第一个客户，这些都是涂料，显然您
像跨性别一样理解这将是一个巨大的趋势
尤其是名人，每个人都知道
从根本上讲，您知道有两条成功之路
时装批发或在线批发，或两者兼而有之，所以你认识像红细胞这样的人
以及可缩放的东西之类的东西，所以他把它卖给了他们，他们付钱给他，他也卖了
在线，只是专注于您就知道您是否需要手工制作
关系，如果你想做批发，你将需要你知道使
样品去了拉斯维加斯的议程和类似的节目，你知道
成为您与Macy's zoomies的买家认识的买家的朋友
无论您在哪里看，目标都是如果您要上网，那就知道自己要去
在将社交媒体投放到您的网站后，可能想专注于建立社交媒体
朋友们拍了很多照片我想你可能还有一些额外的时间吧
现在比您几年前想要的要多，因此，如果您有兴趣，请学习如何拍照
不知道我照的是字面意思把它们放在你的朋友身上
当我们过去制作滑冰视频时，对滑冰行业来说是一件巨大的事情，那就是隐藏所有
在影片发布之前您可能需要做的技巧，可能需要六年时间
到您的视频问世时，已经有500人完成了所有的操作
你想这么做的时候，我有点反对派的拥护者
我有一个主意，但同时也很愚蠢
我做的事很愚蠢，总是像我要去做那样不断地提出想法
这是我要做的，因为那样的话人们只会以为你到处都是鲍尼
每个您提到的新想法
你想出了一个中间立场是不要做我做的事情
一定是，但我的意思是，如果您对某事感到兴奋，
值得讨论的很酷的事情，然后拧紧它，您需要采取一些行动
如果屋顶有极限，您就对了，我们刚刚结束了现场直播
播客刀我想向您介绍一些朋友，看到这些都是每个人
[鼓掌] [音乐]
看看小队，是的，我妈妈在九年的全部时间里都给了我
我珍妮
约翰来抓紧他有一些备用的超级舒适凉鞋，所以我们要去
步行去拿些食物，然后压碎这种喧嚣，我们得到了比萨，因为我们
不想涉足迎接这个事件的可爱的人
罗莎莉（Rosalee）我的会计师涉足全球，并帮助启动了它，
好吃，我很好-在这里撒很多
一个主要的激光器，它会像我们被禁令的噩梦一样大
[音乐]
你